(Anteriormente)
Lo sé.
Que te guste Lin.
¿Ya sabías que Lin y Nut están saliendo?
Biu, tranquilízate.
Ganar.
Estoy genial.
Pero primero voy a descansar.
En realidad a ti también te gusta Nut ¿verdad?
Me guste o no,
No importa, Lin.
Si este es el caso,
No creo que te convenga
Ya no se puede utilizar la sala de ensayo aquí.
Ey.
No creo que te lo permita
hacer esa cosa estúpida de la banda.
Basta ya de esa estúpida práctica musical.
En esta condición,
Ahorra energía para estudiar.
¿Quieres que destroce otra de tus guitarras?
♪ Sigue siendo genial. ♪
♪ Incluso si te vas, seguiré estando bien. ♪
♪ Probablemente esté bien. ♪
♪ Les digo a todos que estoy bien. ♪
♪ Pero cada noche, ♪
♪Sigo pensando en ti.♪
♪ No como, no duermo. ♪
♪ Oh, ¿lo sabrías? ♪
♪ Me siento como si estuviera a punto de morir. ♪
♪ Actuando demasiado duro, ♪
♪ Mi boca no coincide con mi corazón. ♪
♪ Al final solo quedan lágrimas. ♪
♪ ¿Dónde estás ahora? ♪
♪ ¿Puedes volver conmigo, por favor? ♪
♪Sabes que no puedo estar solo. ♪
♪ Sólo hablo en grande así. ♪
♪ Cuando no estás aquí, no me hago el duro. ♪
♪ Está bien, me rindo, sin ninguna condición. ♪
♪ Probablemente seas solo tú ♪
♪ ¿Quién puede vencerme en todo? ♪
♪ Está bien, me rindo. ♪
♪ Ya no actuaré con rudeza. ♪
♪ Sólo te quiero a ti, querida mía... ♪
♪ volver. ♪
♪ ¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez? ♪
♪ ¿Cuándo nos convertimos en algo más que amigos? ♪
♪ Para ser honesto, yo tampoco lo recuerdo muy bien. ♪
♪ Donde quiera que vaya, siempre estás a mi lado. ♪
♪ ¿Puedo pedirte algo? ♪
♪ Por favor no me dejes. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que ha pasado ha valido la pena. ♪
"Reorganizar"
(Episodio 8)
Esto debería estar bien...
Todavía no está bien.
Oh, ¿ya terminó la práctica, hijo?
No practicamos, papá.
¿Por qué no?
Es una larga historia.
Uno...
¿Qué tal esto?
Juguemos un juego para aliviar el estrés.
Te ayudará a relajarte.
¿Qué género deberíamos tocar?
Puedes elegir por mí.
¿Qué tal algo de acción?
¿Que tipo?
El juego que te gusta jugar con Tim está bien.
Bueno, bueno. Entonces juguemos...
Vamos a jugar...
Este juego entonces.
No te aburres de ello ¿verdad?
Vamos a probarlo.
Está bien. No olvides esto.
Tienes que seguirme.
Entonces la pantalla se desplazará.
De lo contrario, la pantalla no se desplazará.
y nos quedaremos estancados.
Estamos en el mismo equipo.
Padre e hijo ayudándose mutuamente.
Es divertido.
¿Listo?
Empezando ahora.
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Dispara, dispara, dispara!
Esta bien, sigueme.
Voy... ¡ahí, dispara!
Recoge los artículos, ¿de acuerdo?
Oh, ¿por qué tomaste 2?
No compartiste nada
Vamos, vamos.
Sigue disparando.
No dejes de disparar.
Vienen balas.
Está bien, vamos.
Bueno, vamos, vamos.
Salta sobre el puente.
Ir.
Te dije que me siguieras.
La pantalla no se desplaza.
Por qué...
¿Qué ocurre?
¿Qué te pasó, hijo?
¿Qué pasó? Dime.
No es nada, papá.
En realidad.
Me alegro mucho de que todavía estés aquí conmigo.
Para resolver este problema,
debemos eliminar una variable
dejar solo una variable.
Biu.
Biu, lo siento.
Lo siento mucho, Biu.
¿Puedes hablar conmigo por favor?
Si no me hablas,
Te estoy robando tu borrador.
Maestro.
Daranphop me está hablando
y me robó mi borrador.
Daranphop, ve y quédate afuera.
Sí.
Biu.
Mantente alejado de mí.
¿Puedes hablar conmigo primero?
No quiero hablar contigo, Win.
Lo siento, Biu.
No tienes que disculparte
Me dejaste ir y hacer el ridículo
Aunque ya lo sabías todo.
¿Qué clase de amigo hace eso?
Una vez dijiste que en el futuro,
Tú y yo seríamos amigos.
Creo que puedes cambiar el futuro ahora.
Ya no quiero ser tu amigo.
A partir de este día,
Ya no te hablo más.
Por el resto de mi vida.
Biu.
¿Qué pasa, Lin?
Lo lamento.
¿De qué lo sientes?
Bien...
De hecho,
Lin y Nut no están saliendo.
Tuerca.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Creo...
Me gustas, Nut.
Lo siento, Lin.
Ya me gusta alguien más.
En ese momento me quedé en shock.
No sabía cómo responder.
Así que simplemente mentí así.
No quería que Win y tú se malinterpretaran.
Lo siento mucho.
Entonces, Lin y Nut
¿No están saliendo?
Sí.
Mierda.
¿Qué sucede contigo?
Pensé que habías dicho que dejarías de ser mi amigo para toda la vida.
Bien...
Te entendí mal.
Lo lamento.
¿De qué lo sientes?
Por pensar que ya lo sabías
que Lin y Nut estaban saliendo y no me lo dijeron.
Y por dejarme hacer algo estúpido.
¿Entonces Lin y Nut no están saliendo?
Sí, Lin y Nut no están saliendo.
¿Eh?
♪Sabes que no puedo estar solo. ♪
♪ Sólo hablo en grande así. ♪
♪ Cuando no estás aquí, no me hago el duro. ♪
♪ Está bien, me rindo, sin ninguna condición. ♪
No me dejarás ir
Practicaré en mi habitación.
¿Qué más quieres, papá?
¿No lo entiendes?
Esta cosa de la música
No va a ayudar a tu futuro.
De todos modos no tengo futuro, papá.
¿Qué quieres decir?
Por favor, déjame hacer lo que quiero hacer.
Porque pronto,
Estaré muerto de todas formas.
¿De qué estás hablando?
¿Me estás amenazando?
No tienes por qué preocuparte, papá.
Porque en el pasado,
De todos modos, nunca te preocupaste por mí.
Entonces...
Ya lo sabías
y déjame ir y hacer el ridículo,
¿O tampoco lo sabías?
Bien...
Simplemente lo entendí mal.
Pensé que Nut y Lin ya estaban saliendo.
Y no pude detenerte a tiempo.
Ey.
Así que eso significa
Debería volver a estar enojado contigo ¿no?
Ya es demasiado tarde para eso.
Maldita sea, debería haberme quedado enojado.
y me dejas comer durante 3 meses.
¿Y por qué tendría que invitarte a comer?
¿No rompiste conmigo?
Me dijiste que terminarías conmigo para toda la vida.
¿Por qué sigues repitiendo eso?
Sí, mi vida es corta.
¿Estás satisfecho ahora?
En serio...
¿Eres realmente del futuro?
No sabes nada
En aquel entonces no era así.
Entonces...
Eso significa el futuro del que vienes.
se puede cambiar
No estoy seguro de eso.
Quiero decir, lo he intentado.
Incluso si el método cambia,
El resultado sigue siendo el mismo.
Así que eso significa
En el futuro de donde viniste,
Lin y Nut no estaban saliendo.
Y tú,
¿está seguro?
¿Que Lin y Nut ya no están saliendo?
Sí.
Si no lo crees ¿por qué no llamas y le preguntas a Nut?
Entonces ¿qué quieres que haga?
Llama al número de casa de Nut.
Y cuando su papá le responda, dile:
"Hola, papá del Sr. Nut.
Hola, soy Win. ¿Puedo hablar con Nut?
Y cuando salga, debería preguntarle:
"¿Lin y tú están saliendo ahora mismo?"
¿Te gusta eso?
Sí, hazlo ahora.
Eso es muy raro.
Mmm...
Si no te atreves entonces te llamaré.
Recuerdo el número de su casa.
De ninguna manera, Biu.
Siéntate. No.
- No, no.
- ¿Por qué no?
Si no te atreves, te llamo yo mismo, solo un segundo.
Es raro. No.
Oh, alguien está llamando.
Entonces lo conseguiré.
Hola.
¿Por qué suenas tan cansado?
¿Es esa nuez?
Sí, soy yo.
¿Por qué llamas tan tarde? ¿Pasa algo?
Bueno, tengo algo en mente.
¿Qué tienes en mente?
Mi papá.
El malentendido que tienes sobre mí.
La banda.
Es una combinación de muchas cosas.
Creo...
No entendí mal nada acerca de ti, Nut.
Y sobre que no sales con Lin,
Ya lo sé.
Entonces me siento aliviado por una cosa.
¿Y qué pasa con la banda?
Lin me dijo que
Los padres de Ek ya no nos dejan
practicar en su casa.
Mmm-hmm.
Sí.
Así que ahora estamos practicando por separado.
Entonces ¿estará bien?
La competición es en unos días.
Tenemos que lograrlo.
Sobre la banda, intentaré averiguar algo.
Entonces,
Ya te quitaste dos cosas de la cabeza.
El resto probablemente sea sobre tu papá.
Sobre mi papá no sé qué hacer.
Es como si estuviera poseído de nuevo.
Él no me deja ir a practicar.
En esto sólo puedo darte mi apoyo.
Sí.
Eso es todo lo que necesito.
Ganar.
¿Qué es?
Después de la competición,
Tengo algo que quiero decirte.
Ganar.
¿Estas todavía escuchando?
¿No puedes decírmelo ahora?
La competición es en unos días.
¿No puedes esperar un poco más?
Hola, Win.
Mi papá viene abajo.
Tengo que colgar ahora.
Buenas noches.
"Buenas noches."
Feliz cumpleaños, mamá.
Oh, ¿es mi cumpleaños hoy?
Sí.
Gracias.
¿Qué es esto?
No me lo digas.
¿Es por esto que volviste a tocar al bar?
No tenías que comprarlo
Es un desperdicio de dinero.
Considera que te lo devuelvo, mamá.
Para...
Tuviste que venderlo por mi culpa antes.
Oh, gracias.
No te metas en más problemas, ¿entiendes?
No quiero verte lastimado.
Toma. Toma esto.
Aquí.
Es mi cumpleaños, después de todo.
Tómate una copa con tu mamá.
Papá, mamá.
Tengo algo que hablarte.
Ey.
Por cierto...
¿Cómo lograste que tus padres
nos dejaran practicar aquí nuevamente?
No fue nada, solo lo pedí amablemente.
¿Eso es todo?
¿Qué debemos hacer, muchachos?
La competición es pasado mañana.
Tenemos un gran ensayo mañana.
Y vas a dejar que Nut suba el día real.
¿Cuándo hemos estado practicando por separado?
Así es.
Tengo una manera.
¿Por dónde?
I.
Podemos practicar tarde mañana, ¿verdad?
Ningún problema.
Entonces no te preocupes.
Vamos a practicar esto por hoy.
Está bien, está bien.
Bueno.
♪ Sigue siendo genial. ♪
♪ Incluso si te vas, seguiré estando bien. ♪
♪ Probablemente esté bien. ♪
♪ Les digo a todos que estoy bien. ♪
♪ Pero cada noche, ♪
♪Sigo pensando en ti.♪
♪ No como, no duermo. ♪
♪ Oh, ¿lo sabrías? ♪
♪ Me siento como si estuviera a punto de morir. ♪
♪ Actuando demasiado duro, ♪
♪ Mi boca no coincide con mi corazón. ♪
♪ Al final solo quedan lágrimas. ♪
♪ ¿Dónde estás ahora? ♪
♪ ¿Puedes volver conmigo, por favor? ♪
¿No estás preocupado en absoluto?
¿O sabes algo del futuro otra vez?
Realmente no sé nada.
Pero como te dije, tengo una manera.
Por eso,
No he podido dormir desde anoche.
¿De qué manera es esa?
Sabes,
Además de poder cantar y tocar música,
¿En qué más soy bueno?
¿Qué, cocinando?
Es así.
Cuando estaba en la universidad,
en mi vida pasada,
Viví en los dormitorios, ¿verdad?
Y los dormitorios tenían muchas reglas.
Especialmente si regresaste tarde,
Te descontarían puntos.
Entonces, ¿qué tiene eso que ver con todo esto?
Me hizo descubrir otro de mis talentos.
¿Ser un ladrón?
Me refiero a subir al dormitorio.
¿Y en qué se diferencia eso de ser un ladrón?
Vamos.
Tú serás el vigilante.
Sí, sí.
Tuerca.
¿Cómo llegaste aquí?
No hagas preguntas
Vamos a practicar. Vamos.
Ten cuidado.
¡Rápido!
Ve! Ve! Ve.
Cuidado, cuidado.
Simplemente ponlo ahí.
Levantalo
Ten cuidado.
Suavemente.
Un poquito más.
Me voy ahora.
Espera un segundo.
Ey.
Mierda.
¿Por qué subiste?
Tuerca.
Lo que me ibas a decir mañana,
¿Puedes decírmelo ahora?
¿No puedes esperar sólo una noche más?
Mierda.
Vete ahora.
Nadie me ayuda
¿Y ahora qué?
¿Quieres dormir en mi habitación?
Probablemente no pueda dormir aquí.
Tu papá me atrapará por la mañana.
Me escaparé más tarde esta noche.
Ganar.
Muchas gracias.
Para escalar y llevarme a practicar.
No tienes que agradecerme.
Es sólo una cosa pequeña.
¿Y qué pasa con tu enfermedad?
¿Cómo es?
¿Ves algo malo en mí?
Solo estaba corriendo contigo.
Esto no es nada.
No te creo.
Confía en mí.
Incluso si realmente me enfermara,
¿Qué podrías hacer?
¿Me obligarías a no competir mañana?
Supongo...
No puedo obligarte ¿verdad?
Exactamente.
Y tampoco es necesario pensarlo demasiado.
O no podrás concentrarte mañana.
Si realmente no quieres que pierda el foco,
Lo que quieres decirme,
¿Puedes decirme ahora?
No.
Ganar.
Tengo una canción que escribí hace mucho tiempo.
Acabo de terminarlo.
Quiero que lo escuches
♪ Nunca lo supe realmente ♪
♪ Cuánto me gustas ♪
♪ Acabo de descubrir que es amor ♪
♪ No sé cómo decirlo ♪
♪ He estado tan inseguro por dentro ♪
♪ Te amo, pero traté de ocultarlo ♪
♪ No sé si te gusto ♪
♪ Como me gustas ♪
♪ De ahora en adelante no esperaré ♪
♪ De ahora en adelante no me quedaré ♪
♪ Aunque sea por un segundo o una fracción ♪
Buenas noches.
♪ No esperaré, no esperaré... ♪
Eres como si conocieras mi corazón.
♪ ...ya no ♪
Sé todo sobre tu corazón.
Si me siento mal,
Te lo diré primero.
Lo hice para ti.
¿Estás preocupado por mí?
¿Crees que...?
¿Deberíamos empezar una banda juntos?
♪ De ahora en adelante no esperaré ♪
♪ De ahora en adelante no me quedaré ♪
♪ Aunque sea por un segundo o una fracción ♪
♪ No esperaré, no esperaré más ♪
A mí también me gustas.
♪ Te diré amor para que lo escuches ♪
♪ Diré amor tan alto y claro ♪
♪ Te lo digo ahora, nunca estarás solo ♪
♪ Te amo ♪
A mí también me gustas.
¿Adónde vas?
¿No escuchaste lo que dije?
Ya te lo dije, papá.
Éste es el camino que elijo.
¿Un camino sin futuro?
No dejaré que lo elijas, ¿entiendes?
Pero no tienes derecho a obligarme.
Soy tu padre ¿por qué no tendría derecho?
Esta será la última vez, papá.
Prometo que si no gano,
Dejaré de tocar música como desees.
Si no me dejas ir,
Nunca me rendiré.
Si quieres que renuncie,
Deberías dejarme ir y perder.
¡Tuerca!
Biu.
¿Dónde has estado? ¿En la jungla? ¿Eh?
No es asunto tuyo.
Entonces ¿dónde está Nut?
Probablemente estará aquí pronto.
Luego iré a llamar a Nut.
Gracias, Lin.
Voy a revisar el escenario por un momento.
¿Crees que Nut podrá lograrlo?
No estoy seguro.
Se ha detectado un tumor cerebral.
Observando los síntomas,
Parece que los síntomas han aparecido recientemente.
Entonces, ¿cómo será tratado?
Depende de varios factores.
Pero en este momento, nuestro hospital
Probablemente no tenga suficiente equipo
para tratamiento quirúrgico.
Si se le va a tratar,
tendrá que ser trasladado.
en lugar de ello optaría por la cirugía en Bangkok.
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué no me lo dijiste?
Os lo iba a contar a ambos
después de la competición de hoy.
Eso es suficiente.
Descansa, hijo.
Deja de pensar en la competencia.
Te lo pido por favor hijo.
Mamá, pero yo...
Tienes que quedarte aquí.
Haré que el médico prepare tu cirugía.
lo antes posible.
Escúchalo, hijo.
Descansa un poco.
¿Bueno?
Despacio.
Llamé a su casa pero nadie respondió.
La siguiente banda, por favor prepárense.
♪ Sabía que tenía que doler ♪
♪ Pero nunca pensé que dolería tanto. ♪
♪ Sabía que tenías que irte ♪
♪ Pero no pensé que te irías tan pronto. ♪
♪ Ahora mismo no puedo preparar mi corazón a tiempo ♪
♪ Para que te vayas. ♪
(Siguiente episodio)
Cuando sabías que mamá no lo lograría,
¿Qué hiciste?
En tu vida pasada,
Nut no sobrevivió, ¿verdad?
Probablemente ya te dejó.
Simplemente encuentra a alguien nuevo.
Ya lo prometí.
Que después de la cirugía,
Volveré a ti primero.
Creo que hice lo mejor que pude.
Pero el resultado sigue siendo el mismo.